Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 8=
Herr Gu.
Das…
Dieser Vorfall geriet etwas außer Kontrolle.
Aber keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass der alte Mann
angemessen behandelt wird.
Als ich Ihnen
die Leitung des Jiangxing Hotels übertrug,
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
Sie sollten
die leitenden Angestellten mit Respekt behandeln.
Ich habe gerade die personellen Veränderungen überprüft.
Sie haben
dieses Jahr ziemlich viele Leute ersetzt.
Nein, Herr Gu,
dafür gibt es Gründe.
Zum Beispiel,
der alte Mann, der dich vorhin angegriffen hat,
er ist schon über sechzig.
Wie kann er
noch als Sicherheitsbeamter arbeiten?
Natürlich
sind jüngere Menschen besser geeignet.
Sie haben sich also entschieden, die offenen Stellen zu besetzen
mit Ihren eigenen
Verwandten und Freunden, richtig?
Sie haben einen schönen Gewinn gemacht, nicht wahr?
Nein, Herr Gu, überhaupt nicht.
So ist es nicht passiert.
Ich wollte nur
um das Sicherheitsmanagement des Hotels zu verbessern .
Vereinbaren Sie dies.
Fragen Sie den Sicherheitsbeamten, ob er
stattdessen bereit ist, als Pförtner zu arbeiten.
Es passt besser zu seinem Alter.
Ja, Sir.
Was Sie und Ihre Verwandten betrifft,
Sie müssen morgen nicht kommen.
Warten Sie, Herr Gu,
Ich habe nur
an die Sicherheit des Unternehmens gedacht.
Was ist mit Herrn Lius Position
als Vizepräsident?
Ist der ehemalige Vizepräsident Wang
noch im Amt?
Ja.
Geben Sie ihm die Position.
Verstanden.
Hier entlang, bitte.
Herr Gu...
Aus.
Dein,
tut es weh?
Mir geht es gut.
Sie sollten mit Shen Siming zurückgehen.
Yunyun,
Ich überlasse dir meinen Bruder.
Du…
Sie erstatten wirklich keine Anzeige
gegen diesen Wachmann?
Niemand schlägt so um sich
es sei denn, sie wurden an den Rand gedrängt.
Ich habe gehört, sein Enkel hat Autismus.
Auch er hatte ein hartes Leben.
Oh, richtig.
Das ist etwas, was
ich Ihnen heute geben wollte.
Was ist das?
Sie und Herr Fu
habe früher in der Suite im Jiangxing Hotel übernachtet .
Dies ist der Zimmerschlüssel.
Ich habe seine Sachen nie berührt.
Ich habe sie die ganze Zeit beschützt.
Wenn du ihn jemals vermisst,
Sie können jederzeit vorbeikommen .
Ich habe Dinge zu tun.
Ich gehe zuerst zurück zur Gruppe.
Wir sehen uns heute Abend.
Ist er wirklich ein schlechter Mensch?
Tut er nur so gut,
eine Show abziehen?
Oder könnte das, was damals geschah,
eine andere Wahrheit dahinter stecken?
Gu Chenyu.
Guten Tag, Herr Gu.
Du bist…
Herr Gu, Sekretär Shen
hat mich geschickt, um Sie abzuholen.
(Yunyun,)
(Du schuldest mir noch eine Mahlzeit.)
(Es gibt keine Zeit wie die Gegenwart.)
(Wo bist du gerade?)
Steig ins Auto.
Geh jetzt.
Treten Sie ein.
Gehen!
Yunyun!
Fahren!
Schlaf einfach.
Mein liebes Kleines.
Oma?
Oma, du bist endlich wach!
Oma.
Wer bist du?
Kennen wir uns?
Oh, richtig.
Schnell, schau nach der Uhrzeit.
Schicken Sie jemanden, um Chenyu abzuholen.
Die Schule könnte inzwischen vorbei sein.
Mein kleiner Chenyu.
Komm schnell.
Oma wird dir ein Lied singen.
Schlaf einfach.
Mein liebes Kleines.
Mama liebt dich.
Mama mag dich.
Die Vorstandssitzung ist morgen.
Seit deine Großmutter krank wurde,
wer übernimmt den Vorsitz?
Wir werden es bald herausfinden.
Wie kannst du hier immer noch trinken?
Mama.
Diese Dinge interessieren mich nicht.
Okay, hör auf zu trinken.
Es ist nur eine Frau.
Sobald Sie
das Oberhaupt der Gu-Familie sind,
Sie können haben, was Sie wollen.
Ich spreche mit dir, hörst du zu?
Bist du wirklich bereit
dass Gu Chenyu
immer wieder so auf dir herumtrampelt?
Yansheng.
Schau mich an.
Vertrau mir.
Solange Sie einverstanden sind,
Ich verspreche es dir,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
das Familienoberhaupt werden.
Warum ist er noch nicht hier?
Wo ist Chenyu?
Ich... ich konnte ihn nicht erreichen.
Die jungen Leute von heute
verstehen wirklich nichts von Manieren.
Die Vorstandssitzung beginnt gleich
und Gu Chenyu ist nirgends zu sehen.
Sollen wir Ältesten auf ihn warten?
Onkel.
Ihr seid alle hier.
Guten Morgen,
alle.
Vier Sechsen.
Vier Könige.
Vier Zweien.
NEIN.
Wieder verloren.
Betrügst du?
Genug geredet, zahlen Sie.
Nochmal handeln.
Komm, noch eine Runde.
Mische die Karten schnell.
Bewegen Sie sich nicht.
Fast fertig.
Beeil dich.
Spielen Sie die Karten.
Drehen Sie sich ein wenig in diese Richtung.
Bist du dabei oder nicht, beeil dich.
Zwei Sechsen.
Zwei Achten.
Mit wem sind Sie zusammen?
Dann komm mit.
Warum bist du gekommen, um mich zu retten?
Das geht dich nichts an.
Aber ich kann dich nicht einfach nur beobachten
genommen werden.
Hast du keine Angst?
Zwei Sechsen.
Keine Angst.
Schlag ihn.
(Sie macht wieder gute Miene zum bösen Spiel.)
Zwei Sechsen können nicht abgedeckt werden.
Ich werde es tun.
(Was haben ein paar kleine Diebe zu befürchten?)
Zwei Zehner.
Wirst du es anrufen?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich auf jeden Fall rausholen.
NEIN.
Drei Vieren.
Weitermachen.
Du bist wach.
Kannst du dieses Seil losbinden?
Ich werde sie aufhalten.
Sie finden eine Möglichkeit zum Laufen.
Wer hat dich geschickt?
Ich kann das Doppelte von dem zahlen, was er angeboten hat.
Großes Gerede.
Denken Sie, reich zu sein macht Sie großartig?
Heute wollen wir dein Leben,
nicht dein Geld.
Viermal.
Zehnmal.
Schieben Sie ihn hinein.
Zement einfüllen.
Dann wirf ihn in den Fluss.
Töte ihn!
Yunyun!
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪